អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
ទេ
មនុស្សដែលអ្នកបានជួបតាមអ៊ីនធឺណិត
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ Gangneung…
ការស្រលាញ់របស់អ្នក...
គឺគាត់មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ ...
- តើខ្ញុំខុសទេ?
- អ្នកខុសហើយ។
- អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
គាត់ជាអ្នកលេងហ្គីតាដែលធ្លាប់លេង
នៅក្នុងក្រុមតន្ត្រីស្ម័គ្រចិត្ត។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺថាគាត់ឈប់រៀន
ដើម្បីបន្តតន្ត្រី។
ខ្ញុំបានទៅមើលគាត់សម្តែង
ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយគាត់ពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ចេញ​ជា​ជាង​
ដោយបច្ចេកទេសវាយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
គាត់នៅតែជាអ្នកលេងហ្គីតា។
ឥឡូវនេះគាត់លេងនៅក្នុងក្រុមដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្ញើសារ Sang-hak
ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិត
តើអ្នកបានស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ ពូ Dong-gu ប្រាប់អ្នកទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារមួយទៅគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់គាត់ទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ជា​គាត់។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ថាពូតាតជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញទាំងអស់នេះ...
ពិបាក​ជឿ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់…
សង្ស័យ​អ្នក
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
មិនដែល
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​អ្វី​ពី​គាត់?
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានចម្លើយទាំងអស់។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកគួរ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះបានទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សាលាវិស្វកម្ម
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាជឿ Sang-yeon មែនទេ?
ខ្ញុំជឿនាង។
ទេ
ខ្ញុំចង់ជឿនាង។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
សាលាវិស្វកម្ម
FRESHMEN
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅរត់។
ល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នកដឹងទេ?
ប្រាកដ។ បន្ទប់ទឹកគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើយើងគួរមាន tteokguk សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
បាទ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង​សម្អាត​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត Sang-hak ទេ?
សួស្តី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ចាំនាងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ធ្វើជាសង្សារតាមទូរស័ព្ទ?
បាទ។ ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ​អស់​បី​វិនាទី។
ខ្ញុំមិនជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជារលូនណាស់។
គាត់ក៏យល់ព្រមភ្លាមៗដែរ។
នាងនិយាយថាវារលូន។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- មែនអត់?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក,
វា​ជា​ចុង​ក្រោយ​បាន​កំណត់​នៅ​ក្នុង​។
ខ្ញុំលឺថាវាគ្រាន់តែជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តភក្តិរបស់នាង។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Sang-yeon មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនាងទេ ប៉ុន្តែនាងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តល្អឬអត់
នាងគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
អ្នកបានជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
មែនហើយ នាងចម្លែកបន្តិច។
តើខ្ញុំចម្លែកយ៉ាងណា?
នាងមិនមានភាពស្មុគស្មាញទេ។
ឬអសន្តិសុខណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានសុវត្ថិភាពទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមានតោន។
ចុះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព?
មួយនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
មិនត្រឹមតែឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងជាអ្នកថតរូប និងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នាងថែមទាំងជាអ្នករត់លឿនទៀតផង។
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
តើ​នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ហាត់​ប្រាណ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនោះមានន័យថា
Sang-yeon ជាគូប្រជែងរបស់អ្នកខ្លះ?
- គូប្រជែង?
- បាទ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នាងគ្មានគូប្រជែងទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​គូប្រជែង​ទាត់​ចូល​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់វាយនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំធ្លាប់តែច្រណែននាង។
ខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តបានទេ។
នៃការយកឈ្នះលើនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្មុគស្មាញ​អន់​ជាង​គេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្លុកធំមួយនៃអសន្តិសុខ
និងភាពស្មុគស្មាញទាប។
តើអ្នកជា?
- បាទ។
- តើអ្នកណាធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសុខ?
ចូរនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ឃើញទេ? នាងគ្រាន់តែធ្វើពុត
នាងមានអសន្តិសុខ។
មនុស្សដែលមានអសន្តិសុខពិតប្រាកដ
មិនអាចទទួលយកវាដូចអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបើកចំហអំពីវា,
វាមិនមែនជាអសន្តិសុខពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ នាងមានចំណុចមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងមានចំណុចអ្វី?
រីករាយ។
ស្រួលណាស់ទាហាន។
- វាល្អណាស់។
- គឺ?
- បាទ។
- ញ៉ាំ។
អ្នកមិនបានទទួលសំបុត្រទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនៅថ្ងៃច័ន្ទ តើអ្នកមានទេ?
នៅថ្ងៃច័ន្ទ? ចុងក្រោយបានមក
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានសរសេរម្តងទៀតទេ?
បោះវាចោលនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មកលេងអ្នក?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ? ខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ឆ្កួត​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកតាំងពីអ្នករត់មកទីនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
សុភមង្គលមិនកាត់វាទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ជីកចូល។
តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោះពុម្ព​តែ​ម្នាក់​គត់។
អ្នកផ្សេងទៀតទើបតែចាប់ផ្តើម។
- តើរូបថតរបស់អ្នកណានៅលើផ្ទាំងរូបភាព?
- លោក Sang-yeon ។
រូបថតនាំមុខក៏ជារបស់ Sang-yeon ផងដែរ។
តើរូបថតមួយណាដែលអ្នកជ្រើសរើស?
រូបថត ៤ សន្លឹករបស់ Yangsuri ដែលមានអ័ព្ទ។
ពីដំណើរកម្សាន្តនិទាឃរដូវ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនរំភើបជាមួយពួកគេទេ ប៉ុន្តែហាងរបស់ម៉ាក់
សប្តាហ៍ក្រោយនឹងរវល់សម្រាប់ឆ្នាំថ្មី,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់យកវាទៅជាមួយ។
រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់ Yangsuri គឺ​ល្អ។
ទេ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ល្អ​ទេ​ ពួក​គេ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសរបស់ Sang-yeon កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មើលទៅគាត់ជាមនុស្សល្អមែនទេ?
គាត់អស្ចារ្យណាស់។ គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
គាត់បាននិយាយថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែដើរលេង
នៅពេលអ្នកចេញបន្ទាប់។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាក់ ថ្លៃប៉ុន្មាន
នំ​អន្សម​របស់​អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនមានការបង្រៀនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំធុញណាស់។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី Sang-yeon! អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
- គ្រាន់តែដាក់។
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអាចជួយបានបីថ្ងៃទេ?
បាទ។ ខ្ញុំអត់មានបង្រៀននៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ
ហើយការលក់នំគឺសប្បាយ។
សប្បាយ ជើងខ្ញុំ។ អ្នក​កាន់​ចំណង​ល្អ​ជាង។
វានឹងកាន់តែខ្លាំង
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចយល់បាន
ដែល Sang-yeon កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែង។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការលក់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ និងរីករាយឆ្នាំថ្មី។
- នោះគឺ 5,000 វ៉ុន។
- សុំទោស។
- បីកញ្ចប់តម្លៃ 5,000 វ៉ុន។
- បី? នោះគឺជាការលួច។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
នៅទីបំផុត វាហាក់ដូចជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះមកវិញ។
ហេហេ! មកនេះឯង!
ហេ ទេ កុំ!
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់ស្អាតរបស់ខ្ញុំក៏ប្រើប្រេងឆា...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ចប់ទេ?
បាទ។
កុំភ្លេចកន្សែងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់រូបថតនេះច្រើនជាង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា។
Kim Sang-hak គឺជាអ្នកថតរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរូបថតនេះខ្លាំងណាស់?
ព្រោះស្រលាញ់អ្នកថតរូប
សម្រាប់ប្រធានបទគឺច្បាស់។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ទៅវា អ្នកដឹងទេ
រូបថតគាត់នេះ។
ខ្ញុំបានយកវានៅថ្ងៃនោះមុនពេលគាត់យកវា។
ដូចជាគូ។
"មួយគូ"?
បាទ។
លោក Chang-wook ។ គឺខ្ញុំ Eun-jung។
ការបោះពុម្ពចុងក្រោយនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
CHEON SANG-YEON
ខ្ញុំទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុន។
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាដាក់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងតឹងមួយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់។
ឌីឡាន។ គឺខ្ញុំ តាត។ ពូតាត។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកទទួល
មានដើម្បីទទួលការហៅទូរសព្ទ។
-លោក!
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
- សាងហាក់។
- ឯកជន គីមសាងហាក់ ថ្នាក់ទី១។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
- ភ្ញៀវមែនទេ?
- បាទ។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។ តើនាងជានរណា?
ឌីឡាន។
តើនេះជាអ្វី?
សំបុត្រមួយរបស់ Moonee ។
- ខ្ញុំយល់ថាគាត់សរសេរសំបុត្រនេះ ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកយល់…
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមុន?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរជួបជាមួយ... បងស្រីរបស់ Moonee ទេ?
ឥឡូវចាំថា
វាជាខិត្តប័ណ្ណមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម នោះ​អ្នក​ល្អ​ជាង​។
- ខ្ញុំចង់បានពីរ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- មិនអីទេ ចាំ។
ខ្ញុំក៏សូម។
- មិនអីទេ។
- អ្នកដែរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា "ខ្ញុំផងដែរ" ។
វាដូចជាការប្រកាសទំនាក់ទំនង។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្នកណាអាចយកឡានបានទេ?
ប្រគល់ស៊ុមដោយខ្លួនឯង។
អាចជួយយើង 50,000 វ៉ុន។
យ៉ាប់ណាស់ Sang-hak មិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់មិនអាចចេញក្រៅបានទេ?
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃការតាំងពិពណ៌។
អ្នកបន្ទាប់របស់គាត់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានសួរតែក្នុងករណី
ប៉ុន្តែការចាកចេញបន្ទាប់របស់គាត់គឺនៅក្នុងខែមេសា។
ចាំ Hyeong-kyu អាចបើកឡានបាន។
ចុះយើងសួរគាត់វិញ?
ហ៊ីយ៉ុងក្យូ?
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- រង់ចាំ Su-mi ។
-បាទ?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើគាត់សង្ហាទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយក្នុងការចែកចាយស៊ុម
នៅពេលព្រឹក។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើ។ នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង…
អ្វីក៏ដោយគាត់ត្រូវបានគេយកឥឡូវនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់អាចប្រើបានទេ?
អ្វី​ដែល…
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
សាំងហាក់!
- តើនោះ…
- គឹម សាងហាក់ !
- ម៉េច…
- គាត់យ៉ាងម៉េច…
- ស្អី?
- តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
- គាត់មិនបាន។
តោះដោះស្រាយបញ្ហាឡានជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចប្រើប៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ដើម្បីផ្តល់ស៊ុម? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Sang-yeon ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
មិន​មែន​ជា​ការ​ឈប់​សម្រាក​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​នៅ​ខែ​មេសា​?
តើអ្នកពិតជាមកតាំងពិពណ៌មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យនៅនាទីចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងក៏កំពុងបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រូបថតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្យួររូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ម៉ោងបង្រៀនឡើងវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
- តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
- ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់។
ដូច្នេះយើងមានដប់ថ្ងៃ? យាយ​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក។
- បាទ។
យើងមានពេលច្រើន។
មើល។ មើលខ្លួនឯងឱ្យជិត។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​?
បាទ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ស៊ុម។
អ្នកគួរនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- A-ra តើវាធ្ងន់ទេ?
ចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ទេ
នេះយ៉ាងម៉េច?
ទាបជាងបន្តិច។ ទេ វាទាបពេក។
ចុះរឿងនេះ?
អស្ចារ្យ។
មើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ស្លាក​សញ្ញា​ដែរ។
"គ្រា, មិនទាន់ស្គាល់នៅឡើយ។"
គាត់​និយាយ​មក​ពី​គាត់​ដឹង?
គាត់គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំបានមកជាមួយនោះ។
ពិតទេ? ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹងតើ Sang-yeon មានរឿងអ្វី?
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយម្តាយរបស់នាង
នៅ Gangneung ។
នាងសុំទោស
នាងមិនអាចជួយរៀបចំថ្ងៃនេះបានទេ។
នាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
នៅពេលនាងចេញពីផ្ទះនៅព្រឹកនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
មូន ជីយ៉ុង
អាស័យដ្ឋាន៖ 29-88 MOSAN-DONG
ជិះឡានក្រុងលេខ ៤២ ទៅកាន់ភូមិដូហារី
នាងកំពុងផ្លាស់ទៅប្រទេសកាណាដា ដើម្បីសិក្សា
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំទៅ តើនាងនឹងឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Sang-yeon ។
ផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅលើភ្នំ។
- ដូច្នេះកុំទៅតែម្នាក់ឯងហើយ ...
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Sang-yeon ធ្លាប់ជា
ពិតជាខ្លាចភ្នំ។
បងប្រុសរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅខាងឆ្វេង។
អ្វី?
ប្រាកដណាស់ នៅខាងឆ្វេង។
បាទ អ្នកមិនស្តាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជារំខានដូច្នេះ?
បន្តិចទៀតទៅខាងស្ដាំ។ បន្តិច។
នោះហើយជាវា។
ហេ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រូបថតរបស់អ្នកនឹងលួចយកកម្មវិធី។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជារបស់គាត់។
អីយ៉ា។ អ្នកទាំងពីរពិតជាហ៊ានណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? មែនអត់
ធ្វើរឿងបែបនេះជាមួយ Kyu-ho?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះនឹងលងខ្ញុំប្រសិនបើយើងបែកគ្នា។
តើត្រូវទេ? បើយើងបែកគ្នា
ជាក់ស្តែង វានឹងលងយើង។
យើង​មិន​ដែល​បែក​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែនិយាយអំពីអ្នក?
គាត់បានធ្វើ?
ជាញឹកញាប់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរនាក់
Moonee ស្រលាញ់ជាងគេ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកកំពុងសួរ
តើ Moonee ចូលចិត្តខ្ញុំបែបមនោសញ្ចេតនាទេ?
- បាទ។
- Moonee មិនបាន។
មិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Moonee ជាមិត្តឬអត់?
វា​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Moonee ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Moonee មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកវាទេ…
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងប្រឆាំងនឹងគាត់ពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ។
គ្រាន់តែនិយាយកុហក។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលបដិសេធខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ដែលនាងបានធ្វើ?
នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់,
រាល់ការចូលគឺជាសំបុត្រដែលផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
ទៅ "M" ។ រាជធានី M.
ត្រូវហើយ... Moon Ji-yeong ។
នេះជាសំបុត្រដែល Moonee សរសេរមកខ្ញុំ
នៅពេលយើងក្លាយជាមិត្តដំបូង។
- ទៅ DYLAN
- ម
នេះមកពីគាត់?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះគឺ M.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Moonee ។
ជំរាបសួរ។
- ហេយ៉ុងក្យូ!
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Sang-yeon ទេ?
នាងបានទៅ Gangneung ព្រឹកនេះ។
ត្រូវហើយ។ នាងនៅ Gangneung មែនទេ?
តើអ្នកនាំភីហ្សាមកយើងទេ?
ប្រុសៗ តោះញាំភីហ្សា!
- សូមបរិភោគ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមកដោយសម្ងាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
- អរគុណសម្រាប់ភីហ្សា។
- ញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី ខ្ញុំត្រូវការយកវា
ប្រាកដ។
នាងបានបាត់ខ្លួន? តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នាង​…
នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ នាងមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែនាងមើលទៅមិនល្អ។
ខ្ញុំបានចេញដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ
ហើយត្រលប់មករកនាងបាត់។
ទូរសព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារ…
នាងមិនរើសទេ?
លេខទូរសព្ទរបស់នាងបានបិទ។
នាងប្រហែលជាកំពុងដេកនៅលើឡានក្រុង។
នាង​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
នោះអាចជាករណី។ នាងហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន
នៅ​ក្នុង​កុន​យប់​មិញ។
សាង​ហាក់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ភីហ្សាជិតអស់ហើយ។
បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
បច្ចុប្បន្នកំពុងរវល់។ សូមទុកសារ…
នាងគួរតែនៅក្នុងតំបន់។
ឡានក្រុងមកតែពីរម៉ោងទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើនាងហៅមកអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។
ទាំងអស់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
EUN-JUNG
អេនជុង។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
មានរឿងបន្ទាន់? ដូចអ្វី?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវការឡានភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Eun-jung ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហៅមកខ្ញុំ។
- ភីហ្សាគឺល្អណាស់។
- ជួយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំយូរបន្តិច។
Sang-hak នៅឯណា? ភីហ្សាគឺត្រជាក់ទាំងអស់។
មានរឿងបន្ទាន់មកដល់ផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅ។
- អ្វី?
- គាត់ទើបតែទៅផ្ទះ?
បាទ។ គាត់និយាយថាគាត់នឹងហៅ
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានឱកាស។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
ទេ មិនប្រាកដទេ…
ប្រហែលជាគាត់បានយកឡានរបស់ឪពុកគាត់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ដូចជាប្រសិនបើ។
មានន័យថា
តើខ្ញុំអាចយកចំណែករបស់ Sang-hak ទៅផ្ទះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទេ?
- អូ។
- Hyeong-kyu អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី…
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរជួបជាមួយបងស្រីរបស់ Moonee ទេ?
តើ Moonee…
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់បាន Sang-yeon ទេ?
ដើម្បីដឹងអំពីរឿងនេះ?
Moonee តែងតែចង់ប្រាប់នាង។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​អំពី​
គោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ Moonee ។
បារម្ភ​ថា​ប្អូនស្រី​របស់ Moonee…
អាចទទួលយកព័ត៌មាន។
Sang-yeon! ជុនសាងយ៉ុន!
Dylan ជាទីគោរព
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែរង់ចាំដោយភ័យខ្លាច
សម្រាប់ថ្ងៃនោះមក។
ថ្ងៃដែលនរណាម្នាក់
នឹងរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំការគិត
"ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។"
"នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ
បន្ទុកនេះអាចជា។"
មូនី។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា បើមិនទាន់មាន។
នៅថ្ងៃនោះ
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពិភពលោកដែលខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើរជាមួយ Moonee…
ប៉ុន្តែ Moonee បាន​រៀប​រាប់​ពី​វា។
ដូចដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពិភពលោក។
អរគុណសម្រាប់ភីហ្សា។
- កុំនិយាយពីវា។
- បាទ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំយកភីហ្សា
និងបានជួយសម្អាត។ សូមអរគុណ។
វាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- នោះជាការល្អ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំធ្វើបានមួយរយៈកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
- នោះពន្យល់ពីរូបថតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
តាមពិតមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា។
គាត់គឺ?
បុរសដែលឈប់រៀន
ដើម្បីនៅក្នុងក្រុម?
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ក្រុមរបស់គាត់ក៏ល្បីខ្លាំងដែរ។
តើក្រុមណាដែលល្បី?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Like.Flying ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នករាល់ពេលអញ្ជើញ។
គាត់​ជា​ដៃ​ឆ្វេង
ហើយបច្ចេកទេសវាយដំរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ
ដោយបច្ចេកទេសវាយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
អ្នកស្រី យុន។ គឺខ្ញុំ Eun-jung។
តើ Sang-yeon នៅជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
បច្ចុប្បន្នមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើអ្នកបានឮអំពីវាដែរទេ?
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
ដោយសារតែអ្នកបានដឹង។
តើអ្នកបានប្រាប់ Eun-jung អ្វីខ្លះ
មុនពេលមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ហើយ
ខ្ញុំនឹងអាចរំលាយអ្វីៗទាំងអស់។
មើលផ្កាយទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ ...
មានសញ្ញាជាច្រើន។
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប…
ខ្ញុំអាចនឹកវា។
នោះ​គឺ Sang-yeon។ គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
នោះជា Moonee?
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំទេ?
វាគឺជាគាត់នៅពេលគាត់នៅមត្តេយ្យសិក្សា។
គាត់ចូលចិត្តលេងជាមួយតុក្កតា។
ប៉ុន្តែប៉ាមិនអើពើនឹងរឿងនោះទេ។
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅក្លឹបបាល់ទាត់។
និយាយថាក្មេងប្រុស
គួរតែត្រូវបានលើកឡើង
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសតូចៗដែលបែកញើសផ្សេងទៀត។
ពេល​គាត់​ខឹង​មិន​ព្រម​ទៅ...
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
SENDER
ឯកជន គឹម សាំងហាក់
Seonbae។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
យើងទើបតែមកដល់។
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវបើកឡាននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- Ryu Eun-jung ។
អ៊ឺនជុង!
ហេ!
អីយ៉ា ផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានផ្ការបស់នាង?
នាងរវល់ពេកសម្រាប់យើងថ្ងៃនេះ។
មិនអើពើនឹងនាង។ នាងបានជួយយកពួកគេចេញ។
ទាំងនេះជារបស់អ្នក មែនទេ?
មើលអ្នកទាំងពីរ។ គូ​ស្នេហ៍​មួយ​ណា​ដែល​ហ៊ាន។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។ យើងនឹងកាន់
ព្រឹត្តិការណ៍​បើក​សម្ពោធ​ដ៏​ខ្លី​មួយ​។
អ្វី? រួចហើយ?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែបាត់មនុស្សពីរនាក់។
សូមបន្តទៅមុខ ហើយចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ម៉េចមក?
គាត់បានទៅ Cheonan,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយ Sang-yeon នៅតែនៅ Gangneung ។
ឆេណាន? តើគាត់មិននៅក្នុងជួរយោធាទេ?
គាត់ឈប់សម្រាក។
ថ្ងៃនេះ Sang-yeon មិនមកទេ?
នាងនៅម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើនាងស្អាតជាងនេះប៉ុណ្ណា។
អ្វី? ឆេណាន?
មែនហើយនៅជីតារបស់គាត់ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅ Cheonan ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។ អ្នកក៏ Ju-eun ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្នាក់នៅយប់មិញ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅជីតារបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់តាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំកំពុងថែទាំជីតារបស់ខ្ញុំ។ ពេញចិត្ត?
នោះនឹងពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចថ្ងៃនេះ។
មើលនេះ។ វាមកពី Na-mi និង Ju-eun ។
ពួកគេស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
- មែនទេ?
- បាទ។
មើលជុំវិញ។
មើលនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំញញឹម សើច
ហើយញញឹមបន្តិចទៀត។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកពីថ្ងៃនោះ។
Ryu Eun-jung។
អ៊ឺនជុង?
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​អាម៉ាស់...
និងការសង្ស័យទាំងអស់
ខ្ញុំបានច្រានចោលដោយស្ងៀមស្ងាត់ថាជាភាពល្ងង់ខ្លៅ...
ទីបំផុតបានប្រែទៅជាមានសុពលភាព។
ដូចជាដោយវេទមន្ត
Sang-hakseonbaeកំពុងឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីគាត់
ពេលគាត់ស្រែកហៅខ្ញុំភ្លាម។
ហើយនោះជារបៀប
រាត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបានរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះគាត់
ថាខ្ញុំចូលចិត្តពូតាត
- អ៊ឺនជុង។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ៊ឺនជុង! សូមឈប់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- អឺ-ជុង--
- តើអ្នកបានបិទវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
មិនមានអ្វី…
អ្នកអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំបានទៅ Jecheon…
ដើម្បីស្វែងរក Sang-yeon ។
នាងសុំទៅមើលនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
សាំងហាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
- អ៊ឺនជុង…
- បើអត់ទេ ម៉េចមិនឆ្លើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅ Jecheon ជាមួយនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Sang-yeon គួរតែប្រាប់...
កុំយកនាងធ្វើជាលេស!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក?
វាមិនមែនដោយសារតែការតាំងពិពណ៌មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេង។
អ្វី?
បេះដូងខ្ញុំញ័រ…
ដោយ Sang-yeon ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi